Hi mọi người, hiện tại mình đang làm 1 Demo cho touhou fan-game, boss trong lần demo này là mình dùng Shiki Eiki, mình có tự nghĩ ra 1 dị biến như sau :

- Title : Bỉ Ngạn Mật Lối 

Playabble character : Reimu, Marisa, Patchouli.



Những thứ canon :

Địa điểm : Gensoukyo, Bỉ Ngạn 


"Dị biến " : là những arc mà trong story của Touhou project vd như :
- Dị biến sương mù đỏ "Embodiment of Scarlet Devil " -> Touhou 6 : EOSD
- Dị biến mùa đông bất tận : "Perfect Cherry Blossom" -> Touhou 7 : PCB 
etc ...

Back story : 

- Hakurei Reimu : Vu nữ đền Hakurei, người canh giữ đền và giải quyết "dị biến" ở Gensoukyo.
- Kirisame Marisa : Bạn của Reimu, thường hay tới đền Reimu chơi ( có thể ví như Luigi và Reimu là Mario)
- Patchouli Knowledge : Phù thủy của Scarlet Devil ( 1 trong những con boss của Touhou 6 EOSD)
- Shiki Eiki : là Diêm Ma ( Diêm Vương ) của Gensoukyo, quản lý việc những linh hồn chết đi sẽ được lên thiên đàng hoặc xuống địa ngục ( Là canon character từ Touhou 9)
- Saigiyouji Yuyuko : Công chúa ma, tiếp nhận nhiệm vụ quản lý các u linh để đổi lấy việc sống vĩnh viễn tại Minh Giới, Shiki Eiki là người giao vị trí này cho cô

- Yakumo Yukari : là yêu quái lớn tuổi nhất Gensoukyo, cũng là 1 trong những yêu quái mạnh nhất Gensoukyo, cô có khả năng mở cánh cổng dịch chuyển tức thời. Yukari trở thành bạn của Yuyuko khi Yuyuko tiếp quản vị trí quản lý u linh. Yukari cũng hay tới đền của Reimu chơi, và cũng giúp Reimu giải quyết 1 vài dị biến, nhưng Reimu chưa hẳn coi Yukari là bạn, vì Yukari là yêu quái.

- Onozuka Komachi : là thần chết và là cấp dưới của Eiki, cô có nhiệm vụ mang hồn của người chết sang sông Sanzu tới Bỉ Ngạn để linh hồn đó được Eiki phán xét. 

- Shameimaru Aya : là 1 Tengu, và cũng là nhà báo của Gensoukyo, báo của cô thường là báo lá cải.


Fanon story :

Incident : Do Komachi dẫn hồn đến Bỉ Ngạn chậm ( hoặc 1 lý do nào đó ở thế giới bên ngoài ), số hồn cần dẫn đến Bỉ Ngạn bị chậm rất nhiều, nếu những linh hồn này không được dẫn đến Bỉ Ngạn để đầu thai, họ sẽ kẹt lại ở thực tại, hoặc tan biến ( chưa quyết định hẳn ). Eiki đã nhờ ( ai đó ) mở giùm 1 cánh cổng để các lạc hồn này tới lẹ hơn để còn phán quyết. Việc làm này bị các nhân vật playable nhận biết và đi thử vào cánh cổng để tìm hiểu, lúc họ vào được, Eiki sẽ ngăn cản.

Tùy vào select character, story sẽ khác (nhưng na ná nhau)

Reimu : Khi dị biến này vừa bắt đầu, là 1 vu nữ, cô có cảm giác có cái gì đó sai sai và đi xung quanh Gensoukyo để kiểm tra và gặp cánh cổng 

Marisa : Khi đi dạo xung quanh Gensoukyo như thường ngày, bắt gặp, do tính tò mò của Marisa, Marisa quyết định vào xem thử mà không báo Reimu 

Patchouli : Đang ở Scarlet Devil Mansion, Patchouli soi trong quả cầu như thường ngày, bắt gặp, do chưa từng thấy chuyện này xảy ra bao giờ, Patchouli đi vào cánh cổng. 

// Deep lore : 

Người có khả năng mở cổng cho Eiki là Yukari, nhưng tại sao Yukari lại giúp Eiki, theo mình biết trong lore thì Yukari không có lí do gì phải giúp Eiki, Yukari lại bất tử ( về tuổi thọ ) nên không cần lo tới việc phải gặp Eiki, nhưng có vẻ việc mở cổng quan trọng tới mức Eiki phải 
"mua chuộc" Yukari bằng 1 lần hồi sinh nếu như mà có bất trắc xảy ra, Yukari, theo mình thấy, việc giúp Eiki là không khó, lại gặp phần đổi lại
cũng hấp dẫn, mình tin là Yukari sẽ chấp nhận cuộc trao đổi này ( các chi tiết deep lore sẽ không trực tiếp nằm trong story mà sẽ là úp úp, mở mở) 

Nếu việc chuyển hồn bị chậm thì sao ? các linh hồn sẽ bị hấp thụ bởi 1 thế lực bên ngoài Gensoukyo, nếu thế lực này ngày càng mạnh hơn, 1 ngày nào đó thế lực đó sẽ xâm chiếm Gensoukyo 


Part 2 : 
Sau khi Reimu vào được cánh cổng, sau khi đánh bại đám fairy trong cánh cổng, thì Reimu bước vào cái nơi không còn ánh sáng.

Từ bóng tối, Reimu nghe được tiếng của 1 người vang lên "Vu nữ đền Hakurei à, đây không phải là dị biến, làm ơn rời khỏi đây"

Dĩ nhiên là Reimu không rời khỏi dễ như vậy sau khi nghe lời từ 1 ai đó mà không biết được 

Reimu đi tiếp, và sau khi đánh bại thêm fairy, thì gặp Eiki, Reimu vẫn không hết bàng hoàng, tại sao Diêm Ma lại làm ra việc này và yêu cầu dẹp cánh cổng lại.

Eiki đang trong trạng thái, còn vài phút nữa là việc đem hồn tới Bỉ Ngạn xong rồi, không có time để giải thích cho Reimu, lại càng không muốn cho Reimu biết về cái thế lực ăn hồn, nên dùng vũ lực để ngăn Reimu phá cánh cổng -> boss fight diễn ra. 

Sau khi Reimu "đánh bại" Eiki, thật ra đúng hơn là Reimu thoát khỏi Ảo Trận của Eiki, việc chuyển hồn tới Bỉ Ngạn đã xong, Eiki phải về Địa Ngục để tiếp tục việc phán xét của mình nên không có thời gian mà ở lại với Reimu. End Demo 

Hậu truyện : Eiki hoàn thành phán quyết số hồn được đem tới Bỉ Ngạn, Reimu nghi ngờ có người đã giúp cho Eiki, đồng thời nghi ngờ Yukari đã làm việc này, Yukari vốn hay tới đền của Reimu để chơi, nên Reimu casually hỏi Yukari là "việc đó cô làm à ?", dĩ nhiên Yukari cũng từ chối, vì cô không muốn lộ việc giao kèo với Eiki. Reimu vẫn trong cuộc hoài nghi

Bonus : 1 nhân vật là Aya Shameimaru, là nhà báo trong Gensoukyo, cũng đã chụp được vài bước ảnh và đăng báo lên với Title : Eiki cấu kết với Youkai để chạy KPI 


Bonus 2 : Buổi sáng tại "Bạch Ngọc Lâu", Youmu ( người làm vườn của Yuyuko) Yuyuko ( là người biết rõ Eiki), đọc tờ báo của Aya và nói "woa, tiểu thư Yuyuko à, không ngờ Eiki đại nhân đi cấu kết với yêu quái để làm việc của mình". Yuyuko cười nhẹ và bảo "Đừng tin vào báo lá cải của cô Aya nữa, tôi tin là Eiki sẽ không làm như vậy đâu" -> Imply plot hole có thế lực bên ngoài. Bonus 2 này TBD 


các shot ending : hiện tại chưa có quyết định chính thức nhưng context của các shot gồm 
End Reimu : 
shot 1 : 
vị trí : đền Hakurei 
context : Reimu ngồi uống trà cùng Yukari ( lúc này Yukari tới đền của Reimu để chơi đồng thời thăm dò xem Reimu có nghi ngờ gì không). 
"Cô đã giúp Diêm Ma phải không ?" Reimu hỏi
Yukari cũng ngờ được chuyện này nên nói lại : "Sao lại phải giúp ả Diêm Ma khó ưa đó cơ chứ ? Cô hiểu rõ tôi mà."
Reimu uống thêm 1 ngụm trà rồi nói " cũng phải ha ." 
End shot ( shot này có thể 2-3-4 pannel )

shot 2 : 
vị trí : Bỉ Ngạn 
context : Eiki sau khi phán xét đống linh hồn nhiều hơn mọi khi nên đang gục trên bàn, Yukari mở cổng, thò đầu ra (ref yuraki_1.png) và nói : "Không hổ danh là Diêm Ma, lúc nào cũng bận"
Eiki trả lời : "Cô muốn gì nữa đây ?"
Yukari : "Không có gì, tuy có 1 số trục trặc nhưng mà kết quả vẫn như cô muốn phải không ?"
Eiki : .....
Yukari : "Dù gì thì tôi vẫn mong là giao kèo của chúng ta vẫn còn."
Eiki : "làm ơn giữ kín chuyện này."
Yukari : cười (nham hiểm) biến mất từ cánh cổng của mình.



shot 3:
vị trí : Bạch Ngọc Lâu 
context : như Bonus 2






